南京中国科举博物馆 南京文旅信息服务平台 外文网 政务网 网站首页 Home 文旅快讯 News 文化南京 Culture 印象南京 综合概述 非遗名录 南京文物 书香南京 景点景区 Scenic spot 文博场馆 Museum 文博场馆 演出场馆 南京攻略 Strategy 服务中心 Service 在线咨询 游客咨询中心 星级酒店名录库 普法宣传 影像南京 Image 文旅视频库 景区舒适度 Comfort 热点专题 Special 景点介绍 南京中国科举博物馆 科举制度自隋创立、唐完备、宋改革、元中落、明鼎盛至清灭亡，历时逾千年。数不清的中国读书人在科举的道路上，以经史子集为本，以“学而优则仕”为纲，穷其一生，竭尽全力，换取仕途功名。科举之利弊，自有众人 ... >>more 票价： 50元 开放： 9：00-22:00 电话： 025-52209788 交通： 地铁3号线夫子庙站、地铁1号线三山街站；公交夫子庙或长乐路站； 地址： 南京市秦淮区贡院街95号 景点视频 景点图片 地图与周边 街景 详细介绍 图片欣赏 (点击图片查看大图及更多图片，图片总计数量：4 张) 详细介绍 科举制度自隋创立、唐完备、宋改革、元中落、明鼎盛至清灭亡，历时逾千年。数不清的中国读书人在科举的道路上，以经史子集为本，以“学而优则仕”为纲，穷其一生，竭尽全力，换取仕途功名。科举之利弊，自有众人评说，然而它确实又是我们不可或缺的一段历史，其影响依然可以从当今高考等各类考试中窥见一斑。 按照规划，科举博物馆及其配套项目东至平江府路、南至贡院街、西至金陵西路、北至建康路，总占地面积约6.63 公顷，总规划建筑面积20 余万平方米。项目计划分两期实施，一期工程为明远楼以南、以西部分，占地2.75 公顷，规划建筑面积9.2 万平方米，主要是修缮保护部分号舍和明远楼等遗存，建设科举博物馆主体和必要的配套设施，建设投资约9.46 亿元。二期工程为明远楼以北、以东部分，占地3.88 公顷，主要是修缮飞虹桥，打通江南贡院历史轴线，建设文化旅游配套设施。 新设计的科举博物馆犹如埋藏在地下的一个历史宝匣，它以刻满历代状元名录的魁星堂为核（暗示科举学而优则仕之核心），以刻满经史子集文字的石墙为皮（暗示科举的内容），以科举的历史变迁分层（隋、唐、宋、元、明、清……，如同科举历史册页），将科举的千年历史收藏其间，等待开启。 科举博物馆宝匣长36 米，宽36 米，高20 米，整体沉入地下，上部为一个静静的浅水池。当参观者穿过贡院牌坊，与明远楼相对，博物馆如同一面古镜（古称“鉴”），将明远楼的倒影收入其中，让人联想到“以史为鉴”的古语。 博物馆的参观过程犹如探宝。这个尘封已久的宝匣深埋于地下，游客由坡道的狭长空间环绕而下，一边是布满文字的经匣，另一边是瓦砾堆积的立体庭院，参观者在漫步中逐渐远离市井的嘈杂，洗涤胸中的浮躁，开始体验当年科举路途的艰辛。 至底20 米，宝匣下面是一个环形水池环绕的开放庭院，庭院晴天有日影移动，雨季有水滴涟漪。庭院中央是四层通高的魁星堂，仰望上空，在魁星点斗四周，历代状元名录在灯光照耀下熠熠生辉。 参观者沿自动扶梯拾级而上，穿梭于自隋创立、唐完备、宋改革、元中落、明鼎盛至清灭亡的科举历史之中，或实物呈现，或虚拟演绎，在恍惚间跨越科举千年，走出宝匣，明远楼已矗立在眼前。 设计为科举博物馆展陈提供了大小不等、高低不同的一系列展陈空间，可以满足不同尺度展品及不同类型设备的多种需要。 设计充分考虑了残障人士的需要，进行了完整的无障碍设计，可以让有需要的参观者方便到达博物馆各处。 设计也为特别贵宾提供了专用通道。在不影响大众参观的条件下，为贵宾提供方便。 博物馆也是一个绿色建筑。考虑可持续发展以及节能减排，设计结合南京的气候特征，从各个方面尽可能利用自然采光通风，降低能源消耗，节约经营运转费用。 明远楼在经过保护与维修以后，将有条件向大众开放，供游客登高游览。 明远楼两侧将恢复206 间科举考棚（为江南贡院盛期20600 余间考棚的百分之一），作为室外实景展示，参观者可以看到科举考生百态千姿，并在现代科技手段帮助下实现身临其境的观感效果。 清朝末年，历经1300 年的科举制度由于种种原因，盛极而衰，最终被弃。然而，科举所倡导的公平公正的选材理念，在现代社会里展现出蓬勃生机，为当今考试制度的不断完善，提供不可或缺的历史借鉴。正如西方历史学家所言：迄今为止，除了科举还没有更好的选拔制度。如果说指南针、火药、纸和活字印刷四大发明是古代中国对世界物质文明做出的杰出贡献，科举制度则是古代中国对世界文明的制度性重大贡献。 今天是我们重新审视科举制度的时候了。在南京江南贡院旧址建设中国科举博物馆正当其时，具有重要的历史价值和现实意义。 南京科举博物馆建设应当以恰当的姿态，合适的规模，融入南京历史空间，促进传统文化与现代文化的对话，提高城市的文化品质。 地图与周边 街景 首页 扫一扫，关注南京文旅 免责声明 主办：南京市文化和旅游信息服务中心 地址：南京市建邺区江东中路259号新城大厦7楼（奥体中心东门对面） 南京文旅信息服务平台版权所有 苏ICP备18017593号-1