景色特点： 蜈支洲岛位于中国海南省三亚市的国家海岸——海棠湾，又名情人岛，从上空俯瞰呈天然的心形，宛如绽放在南海之滨的璀璨之星，是国内首座集海上娱乐、特色潜水、高端酒店、美食餐饮与休闲观光于一身的海岛旅游度假胜地，素有中国的马尔代夫之称。

游玩路线：内环路线始发站（码头） → 情人岛 → 观海长廊 → 海南名小吃 →  海滨浴场 → 内环路线始发站（码头）（站点可不限次数上下车）

（旅拍权益须知：1. 免拍仅限本人手环使用，不可叠加、转借；2. 实名登记，一人一拍；3. 仅可拍摄单人照，不支持合影）

检票口发畅游手环和盖章卡片，四个点位盖章完整可在畅游处兑换小礼品一份。（兑换时间：9:00-17:30）

注意事项： 1、 限本人使用， 当天不限次数，可重复排队检票乘车，但各区域包含的躺椅、冲淡水、盖碗茶、相片仅使用一次。

注意事项： 1、限本人使用，当天不限次数，可重复排队检票乘车，但各区域包含的躺椅、冲淡水、盖碗茶、相片仅使用一次。

（具体营业、上下岛时间受海况、天气影响会有所变化，实际时间请以当天景区营业时间为准，敬请谅解、配合）。

2、现役军人、革命伤残军人、离退休军人，军改期间现役转改文职人员(需持军官转业证书和文职人员证双证)、消防救援人员，残疾人(行动不便者谢绝登岛)，三属(烈士遗属、因公牺牲军人遗属、病故军人遗属)、新闻记者（由国家新闻出版署依法统一印制并核发新闻记者证），凭有效证件在收银窗口办理享受免票。

3、6周岁(不含6周岁)-18周岁(含18周岁)未成年人、60周岁至69周岁的老人持本人身份证、学生持本人有效学生证(全日制大学本科以下含大学本科)，享受半价优惠票，凡购优惠票客人，均需要凭有效证件在收银窗口办理。

4、退役军人、军队文职人员享受旺季135元（10月1日至4月30日），淡季130元（5月1日至9月30日）优惠票。凡购优惠票客人，均需要凭有效证件在收银窗口办理。

1、七十岁以上的老人、已怀孕的妇女、行动或智力有障碍者、酗酒或精神状态不佳者、其他不适合登岛者(如：心脏病、高血压患者等)谢绝登船上岛。由此给您带来不便，敬请谅解。

2、残障人士（除行动不便的）登岛需有至少1名监护人或同行人员陪同。有视觉障碍携带导盲犬的游客，需至少提前一天、持有效证件预约上岛（预约电话:400-114-6666）。

3、出于安全考量，部分环岛路线禁止步行，仅允许乘坐电瓶车游览观光（禁止步行路段，请关注景区官网、门船票信息以及景区导览图）。

4、海滨浴场属于开放性泳区，为保证您的出行安全，开放时间将视当日天气、海况而定，具体以现场告知为准。

6、游客仅可携带家庭驯养小型猫狗登岛，须备好狂犬疫苗接种证(接种满21天且在有效期内)及完整疫苗手册前往游客中心二楼登记备案，签署携宠登岛责任书后方可上岛，详细规则可查阅宠物登岛须知 。

4、退役军人、军队文职人员享受旺季135元（10月1日至4月30日），淡季130元（5月1日至9月30日）优惠票。凡购优惠票客人，均需要凭有效证件在收银 窗 口办理。

6、游客仅可携带家庭驯养小型猫狗登岛，须备好狂犬疫苗接种证(接种满21天且在有效期内)及完整疫苗手册前往游客中心二楼登记备案，签署携宠登岛责任书后方可上岛，详细规则可查阅宠物登岛须知。

国家AAAAA级景区蜈支洲岛，又名“情人岛”，以得天独厚的潜水条件和海陆空立体化玩海方式深受游客青睐，是海南著名旅游目的地。这里水清沙白、碧波绿岸，海岸线蜿蜒绵长，海水最高能见度达27米，海洋中珊瑚、马鲛鱼、石斑鱼、海胆、海参、对虾、夜光螺及五颜六色的热带鱼一起构成了堪称中国优质潜水胜地！

蜈支洲岛集潜水、摩托艇、风洞等30余种海陆运动项目为一体，岛上海鲜自助餐、鱼疗、环岛观光等休闲度假资源深受国内外游客青睐，观山阅海、戏浪逐鱼，高品质海岛行程让旅游回归度假本源。

2、残障人士（除行动不便的）登岛需有至少1名监护人或同行人员陪同。有视觉障碍携带导盲犬的游客，需至少提前一天凭有效证件，和客服或拨打景区电话进行预约上岛。

3、涉水项目请自带泳衣，海上娱乐项目需穿戴泳衣。请将您的随身物品妥善保管。请勿戴眼镜、泳镜、打火机、手表、首饰、手机、相机或者其他电子产品及贵重物品。由于陆地冲浪项目水流湍急，需要选择适合的泳衣，避免泳衣脱落！

4、谢绝自带潜水及摄影器具，潜水时请爱护潜水器及潜水手牌，若有损坏，照价赔偿。项目进行中须听从教练指导，以保护您的安全，如有不适，请立即告知教练。如有违规操作须自行承担后果。

5、出于安全考量，部分环岛路线禁止步行，仅允许乘坐电瓶车游览观光（禁止步行路段，请关注景区官网、门船票信息以及景区导览图）。

6、海滨浴场属于开放性泳区，为保证您的出行安全，开放时间将视当日天气、海况而定，具体以现场告知为准。

8、游客仅可携带家庭驯养小型猫狗登岛，须备好狂犬疫苗接种证(接种满21天且在有效期内)及完整疫苗手册前往游客中心二楼登记备案，签署携宠登岛责任书后方可上岛，详细规则可查阅宠物登岛须知。

1、项目游玩过程中包含大量剧烈运动，以下人群不适宜参与，包括但不限于心脏病、高血压、低血压、贫血、低血糖、糖尿病、哮喘、慢性气肿等严重肺部阻塞性疾病、中耳炎耳膜穿孔或曾经接受过中耳炎手术、眼角膜手术、腰椎间盘突岀、颠癞、抽筋等病史、怀孕、半年内动过手术或皮肤表面有严重创伤未愈合者以及醉酒状态。因隐瞒身体状况而产生的一切后果，须自行承担。

2、涉水项目请自带泳衣，海上娱乐项目需穿戴泳衣。请将您的随身物品妥善保管。请勿戴眼镜、泳镜、打火机、手表、首饰、手机、相机或者其他电子产品及贵重物品。由于陆地冲浪项目水流湍急，需要选择适合的泳衣，避免泳衣脱落！

3、谢绝自带潜水及摄影器具，潜水时请爱护潜水器及潜水手牌，若有损坏，照价赔偿。项目进行中须听从教练指导，以保护您的安全，如有不适，请立即告知教练。如有违规操作须自行承担后果。

3、谢绝自带潜水及摄影器具，潜水时请爱护潜水器及潜水手牌，若有损坏，照价赔偿。项目进行中须听从教练指导，以保护您的安全，如有不适，请立即告知教练。如有违规操作须自行承担后果。 4、海滨浴场属于开放性泳区，为保证您的出行安全，开放时间将视当日天气、海况而定，具体以现场告知为准。

1、 本景区游客运输工具为客船，为保证游客安全， 七十岁以上的老人、已怀孕的妇女、行动或智力有障碍者、酗酒或精神状态不佳者、其他不适合登岛者(如： 患有高血压、心脏病等基础疾病或半年内做过大型手术的 )谢绝登船上岛。由此给您带来不便，敬请谅解。

2、现役军人、革命伤残军人、离退休军人，消防救授人员，残疾人(行动不便者谢绝登岛)，三属(烈士遗属、因公牺牲军人遗属、病故军人遗属)、新闻记者（由国家新闻出版署依法统一印制并核发新闻记者证），凭有效证件享受免票。

4、退役军人、军队文职人员，享受旺季135元（10月1日至4月30日），淡季130元（5月1日至9月30日）优惠票。凡购优惠票客人，均需要凭有效证件在收银 窗 口办理

2、残障人士（除行动不便的）登岛需有至少1名监护人或同行人陪同。有视觉障碍携带导盲犬的游客，需至少提前一天、持有效证件预约上岛（预约电话:400-114-6666）。

6 、 游客仅可携带家庭驯养小型猫狗登岛，须备好狂犬疫苗接种证(接种满21天且在有效期内)及完整疫苗手册前往游客中心二楼登记备案，签署携宠登岛责任书后方可上岛，详细规则可查阅宠物登岛须知。

2、如遇特殊情况，针对部分退款退票，需将已使用的部分套票进行补差，补差原则为：补齐票款为当日套票内产品的门市价。

1. 快捷上下岛权益：享受快捷上下岛权益； 2.快捷游玩优先权益：凭“私人定制”专属手环，可享受本人已购买的岛上所有付费娱乐项目快捷优先体验权（除游艇玩家及高定艺术水摄产品），涵盖海上娱乐项目、潜水项目、陆地娱乐项目等核心热门项目； 3.专属标识：粉色专属手环 4.权益说明：所有快捷权益仅限本人使用，手环当日有效、不可转让、不可转借，遗失可凭购买凭证到收银窗口补领；游艇玩家项目、高定艺术水摄项目不可享受权益。 5.退票规则：未使用手环、未享受任何权益的，可当日办理全额退票；已使用部分权益的，不予退票。 6.快捷游玩项目：游客到已购买的娱乐项目点位，凭手环直接向工作人员出示，工作人员现场核对信息，优先安排体验。

1.(具体营业、上下岛时间受海况、天气影响会有所变化，实际时间请以当天景区营业时间为准，敬请谅解、配合）。

2.本景区游客运输工具为高速客船，为保证游客安全，景区谢绝具有以下状况的游客登岛：1、已怀孕的妇女；2、患有高血压、心脏病等基础疾病或半年内做过大型手术的；3、醉酒或精神状态不佳者；4、行动不便者（需轮椅辅助）；5、其他不适合登岛者，包括但不限于70岁以上老年人、患有先天性疾病等。

3. 出于安全考量，部分环岛路线禁止步行，仅允许乘坐电瓶车游览观光（禁止步行路段，请关注景区官网、门船票信息以及景区导览图）

景色特点： 周边海域清澈透明，海水能见度6-27米，水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是世界上为数不多的没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛，是国内知名潜水基地。

2、潜点为自然景观保护较为完整的珊瑚礁潜水点。在专业教练一对一陪同领下，观赏形态迥异的各类珊瑚群及色彩缤纷的热带鱼群，探索神秘的海底世界

3.患有高血压（90-140以上）、中耳炎患者、哮喘（气喘）、任何肺部疾病、怀孕者禁止参加潜水活动。

12.患有原发性头痛、紧张性头痛、轻中度焦虑、抑郁、周期性麻痹、进行性肌营养不良等神经系统疾病者禁止参加潜水活动。

23.潜水者需仔细阅读安全须知及公告并承诺遵守，如隐瞒以上条例规定的内容参加潜水，造成的一切后果由潜水者自己承担。

景色特点： 蜈支洲岛以其丰富的海岛旅游资源为核心，以“蓝绿互动”的发展理念，打造出国内游客海岛度假的重要目的地，不论是好奇心十足的潜水探索者，还是勇敢狂热的“极限达人”，都能在这里找到属于自己的游玩归宿。

因该项目属于水上极限运动项目，具有一定刺激性，且海上项目因环境及其他因素的影响下具有一定危险性，为了您的安全，请仔细阅读以下提示：

1.患有中耳炎、耳膜穿孔、低血糖、高血压、心脏病、糖尿病；手术未康复、身体严重创伤、伤残、骨质增生、腰椎间盘突出、骨折、脊柱异常；怀孕、哮喘、鼻炎、癫痫或者痉挛；正在服用或偶尔服用影响身体健康状况的药物；正在服用或偶尔服用影响身体健康状况的药物；患有精神性疾病以及先天性隐形疾病或遗传性疾病；醉酒、精神状况不佳；

水上飞人在游玩过程中一定要严格听从工作人员的安排；请务必穿着专业救生衣，如违反安全规定违规操作，可能有以下风险：

1.遇到较大的海浪影响，可能导致落水受伤；2.遇到其他船只（例如渔船）撞击，可能导致受伤；3.突发雷暴天气，极端恶劣天气，可能导致受伤。 五、其它风险

1.涉水项目请勿携带手机，手表，相机，眼镜，戒指耳环等尖锐物品游玩，否则可能导致丢失或意外受伤，如有遗失或损坏将由您自行承担；

2.请勿佩戴近视眼镜，墨镜，游泳潜水面镜等各类眼镜，以免发生意外伤到眼睛或者丢失；如不听从劝阻，一切后果由您自行承担；

二、本人承诺，本人已经阅读并理解本风险提示的内容，同意遵守三亚蜈支洲岛旅游区的相关规定，否则，因不可抗力因素或本人未如实说明情况的原因导致意外发生事故；或本人未在工作人员指导下安全体验、安全驾驶或未在制定区域驾驶、体验项目导致意外事故，责任及损失全部由本人承担。

因天气、海况等因素的多变性和不确定性，如遇紧急情况或恶劣天气，为了您的安全，海上项目的要求和游玩方式可能随时进行调整，也可能随时暂停或者终止，具体以现场告知为准，带来不便敬请谅解；所有海上娱乐项目，都需要具备良好的体质和体能；均有可能落水，不会游泳请谨慎选择；在体验项目过程中必须穿救生衣。游玩海上项目过程中，需严格听从教练安排，如有任何不适，请立即告知我们的教练，可提前终止项目。

水上休闲运动，是集高科技、观赏、竞争和惊险刺激于一体，富有现代文明特征的高速水上运动。操作极为简便，你只需通过油门来控制速度的快慢或停止，同时配有专业教练员，与你一同风驰电骋在水中，一同感受马达轰鸣、浪花飞溅、高潮迭起！加速时摩托艇就如同离弦之箭在江面上飙浪，溅起的浪花不断拍打着你的胸膛，你在水雾中眯缝着眼睛注视前方，这是一种多令人心动的感觉！这时请你大声呼叫吧，为刺激和快乐而欢呼！

1.凡患有心脏病、高血压、骨质增生、骨质疏松、腰椎间盘突出等疾病以及手术后尚未康复者、有癫痫、抽筋等病史的群体及孕妇禁止参加海上娱乐项目；身体状况良好者，方可游玩娱乐项目；请特别注意，若鼻子做过微整手术或里面有假体都不能游玩海上项目，以免发生意外。

3.游玩项目前请将随身物品、贵重物品，在码头或海洋运动俱乐部寄存，并更换泳装；温馨提示：参加海上项目有落水风险，建议更换泳装。

4.参加海上娱乐项目前，请务必穿好救生衣，游玩过程中禁止私自解开或脱掉救生衣；如遇机械故障或紧急情况落水，身上的救生衣会确保您的安全，保持抬头后仰，双手打开，平躺水面，等待救援。

5.参加海上项目请勿携带项链、戒指、眼镜、泳镜、手表、手机、相机等贵重物品，避免遗失或损坏；请勿佩戴近视眼镜、墨镜、游泳镜、潜水面镜等物品，以免发生意外伤到眼睛或者在体验过程中丢失。

7.船在启动和行驶过程中请抓紧扶手，请勿在船上随意走动以免摔倒；禁止站立、探头或伸手到艇外；请勿使用手机相机自拍，以免发生危险。

9.为了您的人身安全，严禁人任何人在体验项目过程中私自跳入海中，若不听从工作人员安排，一切后果由您自行承担。

10.在乘船和体验海上项目的过程中，请您照顾好陪同的老人和儿童，以免发生意外，请勿让小朋友单独体验海上项目。

11.如遇紧急情况和恶劣天气的情况下，为了您的安全我们会暂停或者终止游玩项目，由此给您带来的不便，敬请谅解。

12.因天气、海况等因素的多变性和不确定性，娱乐项目的游玩条件和要求随时可能做出调整，请以现场告知为准。

如一只自由快乐的鸟儿在浩瀚无限的天空中肆意翱翔，远眺青山、低俯碧波，迎着咸咸的海风，“蜻蜓点水”的那一瞬，让您真正实现了与大海的亲密拥抱5分钟，快艇将拖曳伞缓缓拖起，伞渐渐腾空而起，让您置身于10-20米以上的高空，俯视山海天，抛开所有尘凡，尽情享受蜻蜓点水的那一刻刺激，每人可点水1-2次(海况和风力允许的情况下)。

体重要求：30—100KG；年龄范围：7周岁(身高≥1.2m，体重30kg以上)-60周岁（特殊情况以现场实际情况酌情处理）；

彩虹拖伞如不需要 蜻蜓 点水，提前给现场工作人员沟通否则默认需要 蜻蜓 点水。 船长根据天气实况而决定是否点水，点水时不可双脚抬高，头往后仰望天空；下雨、风大（6级风）、重量太轻不能点水。

如一只自由快乐的鸟儿在浩瀚无限的天空中肆意翱翔，远眺青山、低俯碧波，迎着咸咸的海风，“蜻蜓点水”的那一瞬，让您真正实现了与大海的亲密拥抱，快艇将拖曳伞缓缓拖起，伞渐渐腾空而起，让您置身于10-20米以上的高空，俯视山海天，抛开所有尘凡，尽情享受蜻蜓点水的那一刻刺激，每人可点水1-2次(海况和风力允许的情况下)。

体重要求：30—100KG；年龄范围：7岁(身高≥1.2m，体重30kg以上)-60岁（特殊情况以现场实际情况酌情处理）；

需要蜻蜓点水时，请及时告诉船长，船长根据天气实况而决定是否点水，点水时不可双脚抬高，头往后仰望天空；下雨、风大（6级风）、重量太轻不能点水。

新西兰进口，马力(750)匹，排量是( 6629  )CC，最高时速(68)节国内首家引进，能够在海上滑行、漂移、360度回转，让您真正体验到浪花的飞溅和360度急速漂移的旋转离心力。

海上飞轮是一个陀螺状橡胶充气艇，最多可坐4人，体验者坐在飞轮上，由摩托艇牵引，随着大海波涛颠簸起伏，快速旋转翻飞，仿佛被推入超越时空的天体，翻江倒海，天旋地转，感受着惊心动魄的速度与激情，令人回味无穷！

海棠游是蜈支洲岛旅游区新开发的一款游览国家海岸海棠湾的海上观光产品，既游海棠湾又游蜈支洲，绕岛一圈，站在海南观南海，在南海上观海南，领悟蜈支洲爱情岛的浪漫。带你领略斥资千亿打造出酒店建筑群落以及国家海岸海棠湾的旖旎风光。

游玩年龄： 1-69周岁， 身高要求： 1.2米（含）以下儿童免票，1.2米（不含）以上按成人票型收取费用

退票说明： 退票申请时间最迟为游玩日当日，逾期申请无法办理退票。 备注 ：游艇图片仅供参考，本项目游艇船型，根据现场实际情况随机安排游艇。

景色特点： 蜈支洲陆地玩乐提供沙滩娱乐、电瓶车环岛、直升机环岛及海南省唯一一家户外风洞体验中心等项目

年龄：12（含）-60岁（含）；身高≥1.4m，体重35kg以上100kg以下；特殊情况以现场实际咨询为主。

1、 限本人使用， 当天不限次数，可重复排队检票乘车，但各区域包含的躺椅、冲淡水、盖碗茶、相片仅使用一次。

① 产品内容：每次1人乘坐，全程落差29米，体验时间：20—30秒 ② 体验地点：飞拉达项目处 ③ 身高限制：1.4米≤身高≤1.85米，年龄限制：14周岁≤年龄≤60周岁，体重限制：低于90kg（含）

体验流程： 海骑会集合签到→穿戴安全装备→教练讲解驾驶规范→教练带队出发→途经石塘荷语→山上封闭丛林越野穿越→行程结束返回

提供春风 ATV/华洋UTV越野车辆 自驾，需5 周岁至60周岁 ，配备头盔、护目镜、防滑手套等安全装备；专业教

1.由教练开车，仅限5周岁以上健康人群参与，无高血压、心脏病、恐高症、癫痫等不适宜驾驶的病症；酒后、服药后禁止驾驶；未成年人不得驾驶，乘车需由成人全程监护。

2.蜈支洲岛是个生态小岛， 全岛禁止吸烟，请大家注意环保，请不要乱扔垃圾，如有废 弃物品请放置环岛游车的脚踏板上，到站后投至垃圾桶内;

提供春风 ATV/华洋UTV越野车辆 自驾，需 15周岁至69周岁 ，配备头盔、护目镜、防滑手套等安全装备；专业教

1.驾驶员仅限15周岁以上健康人群参与，无高血压、心脏病、恐高症、癫痫等不适宜驾驶的病症；酒后、服药后禁止驾驶；未成年人不得驾驶，乘车需由成人全程监护。

3.蜈支洲岛是个生态小岛，全岛禁止吸烟，请大家注意环保，请不要乱扔垃圾，如有废弃物品请放置沙滩车的脚踏板上，到站后投至垃圾桶内；

5、退款说明：如因天气情况（下雨、台风等）项目暂停或客人身体情况无法游玩可退款，但因自身原因无法骑行则无法退款

Marinated Seafood in Yellow Wine (Giant River Prawn, Octopus, Crayfish, Abalone)

Five-Spice Dried Tofu, Spicy Coral Mushroom, Thai-Style Hot & Sour Chicken Feet

Arugula, Choy Sum, Romaine Lettuce, Celery, Cabbage, Cherry Tomatoes, Broccoli, Beans

French Dressing, Italian Dressing, Thousand Island Dressing, Balsamic Vinaigrette, Japanese Sesame Dressing

Bacon, Olives, Parmesan Cheese, Pickled Vegetables, Croutons, Lemon Wedges

米线 / 面条 / 糟粕醋火锅  |  Rice Noodles / Noodles / Zaopo Vinegar Hot Pot

White Shrimp, Seaweed, Pork Ribs, Wenchang Chicken, Mussels, Sea Snails, Red Sea Snails, Fried Tofu Puffs

Cordyceps Flower, Enoki Mushrooms, White Beech Mushrooms, Crab-Flavored Mushrooms, Crown Daisy, Spinach, Baby Cabbage, Lettuce

Chili Oil, Coriander, Chives, Dried Shrimps, Seaweed

Grilled Beef Brisket / Tomahawk Steak / Roasted Seasonal Vegetables / Lamb Skewers / Chicken Satay / American Pork Ribs / Garlic Roasted Chicken Wings

Seafood Shumai, Coconut Rice, Custard Buns, Bamboo Tube Rice

Hainan Ching Bo Leung Dessert Station with Assorted Toppings

Free Flow: Ice Slush, Soft Drinks, Tea & Coffee ,Beer

Please inform our service team of any food allergies or special dietary requirements.

Copyright ©2012-2015 www.wuzhizhou.com All Rights Reserve  Mail:pac@wuzhizhou.com